E aqui é um exemplo
desse caso que a gente usou
para para exemplificar o processo.
Essa
é a carinha da certidão de baixa da inscrição do CNPJ tá
Quando você consulta o CNPJ,
você tem lá a opção também um botãozinho de gerar a certidão de baixa
e essa é a carinha da certidão de baixa
e para consultar a baixa da inscrição estadual,
você vai nesse portal aqui ó se integra.gov ponto BR.
Lembre-se é Gov BR nunca vai ser
um portal.com ponto BR ou só.com
tá Sempre vai ter o Gov BR Então Esse é o portal do S Integra.
Você vai clicar no no estado
aonde a sua empresa estava estabelecida
e ele vai abrir
uma telinha para você
consultar o CNPJ e ver se ele já está baixado mesmo.
Sempre vai ter esse Ct que é esse.
essa
esses caracteres antirrobô.
Então você tem que preencher isso daqui para poder
consultar.
A situação cadastral de uma empresa baixada
tem que constar lá não se integra como baixada.
Se a inscrição estadual ainda estiver como ativa
suspensa,
denegada qualquer outro tipo de status,
você vai ter que entrar em contato com o
o órgão fiscal da região onde estava essa empresa para fazer a baixa,
porque aí pode ter acontecido algum erro de sincronismo
nas bases de dados.
Tá.